Centro Médico y Dental en Vitacura | Policlínico Tabancura
Sucursal Los Tribunales
Sucursal Vitacura
Llamar Tribunales
Llamar Vitacura
Comunidad 🤝
Inicio
Nosotros
Especialidades
Novedades 2026
Buscar...
ALT
+ K
Agendar una hora
Ley N° 21.719 • Transparencia y Protección de Datos
Política de Cookies
En el
Policlínico Tabancura
resguardamos tu privacidad y la seguridad de tu información de salud. Te explicamos de manera transparente cómo y para qué utilizamos cookies en este portal.
Configurar mis Preferencias
Volver al Inicio
1
¿Qué son las cookies y cómo funcionan?
Una cookie es un pequeño archivo de texto que un sitio web guarda en tu ordenador o dispositivo móvil cuando lo visitas. Permiten que el portal recuerde tus acciones y preferencias (como el inicio de sesión, idioma y opciones de visualización) durante un período determinado, evitando que tengas que volver a introducirlos cada vez que navegas de una página a otra.
En
Policlínico Tabancura
, las cookies no se utilizan para acceder a tu historial médico confidencial ni para almacenar datos de salud sensibles sin autorización.
2
Cumplimiento con la Ley N° 21.719
Esta política se adapta de manera estricta a la
Ley N° 21.719 sobre Protección de Datos Personales
en Chile y los estándares internacionales de
Privacy by Design
(Privacidad desde el Diseño):
Consentimiento Previo (Opt-In):
Ninguna cookie no esencial se instala en tu navegador sin tu aprobación expresa y activa.
Simetría en la Elección:
Tienes la misma facilidad para aceptar como para rechazar las cookies no técnicas.
Derecho a Revocación:
Puedes cambiar de opinión y ajustar tus preferencias en cualquier momento mediante nuestro panel de privacidad.
3
Categorías de Cookies que utilizamos
1. Cookies Técnicas y Esenciales
Siempre Activas
Son indispensables para que el sitio web funcione y no pueden desactivarse en nuestros sistemas. Permiten la navegación básica, la seguridad del sitio, el inicio de sesión en el Portal del Paciente, la conexión con los motores de reserva clínica (
Dentalink y Medilink
) y el procesamiento seguro de pagos.
Ejemplos:
Tokens de sesión segura, balanceador de carga, registro de tus preferencias de consentimiento de cookies.
2. Cookies Estadísticas y Analíticas
Opt-In (Opcionales)
Nos permiten contar las visitas y fuentes de tráfico para poder evaluar y mejorar el rendimiento de nuestro portal. Nos ayudan a saber qué páginas son las más o menos populares, identificar páginas con enlaces rotos y mejorar la velocidad de carga para los pacientes.
Proveedores:
Google Analytics 4 (GA4), Microsoft Clarity. La información se procesa de forma agregada y anónima.
3. Cookies de Publicidad y Marketing
Opt-In (Opcionales)
Pueden ser establecidas a través de nuestro sitio por nuestros socios publicitarios para crear un perfil de tus intereses y mostrarte anuncios pertinentes sobre nuestras campañas de salud preventiva (ej. operativos dentales, bono PAD Fonasa o descuentos comunales Mi Vita).
Proveedores:
Meta Pixel (Facebook / Instagram Ads).
4
Consentimiento y Desactivación de Cookies
Al navegar y continuar en el sitio web de
Policlínico Tabancura
, Ud. nos está consintiendo en el uso de las cookies antes enunciadas, y en las condiciones contenidas en la presente Política de Cookies.
Al visitar el sitio web de
https://www.policlinicotabancura.cl/
, Ud. podrá desactivar el uso de cookies. Sin embargo, es importante señalar que la falta de ellas puede significar que ciertas funcionalidades del sitio web no estén disponibles afectando en todo o parte su funcionalidad y/o el resultado de este.
5
Gestión desde tu navegador web
Además de usar nuestro panel de preferencias interactivo, puedes permitir, bloquear o eliminar las cookies instaladas en tu equipo mediante la configuración de las opciones de tu navegador de internet:
Google Chrome
Apple Safari
Mozilla Firefox
Microsoft Edge
6
Contacto y Dudas sobre Privacidad
Si tienes cualquier consulta sobre el uso de cookies o sobre el tratamiento de tus datos personales en Policlínico Tabancura, puedes contactar a nuestro equipo de atención:
[email protected]
Casa Matriz: Calle Los Tribunales #1268, Vitacura | Centro Médico: Av. Vitacura #8620
Última actualización: Septiembre de 2026 • Versión 1.0 (Ley N° 21.719)
Tecnología y cuidado humano al servicio de tu salud.
Apoyo Tecnológico
Métodos de Pago
Institucional
Inicio
Quiénes Somos
Nuestras Sucursales
Política de Cookies
Estado de Sistemas
Institucional
Inicio
Quiénes Somos
Nuestras Sucursales
Política de Cookies
Estado de Sistemas
Especialidades
Salud Dental
Salud Mental
Medicina General
Terapias Complementarias
Especialidades
Novedades 2026
Centro Radiológico
Laboratorio Digital
Validador Mi Vita
Novedades 2026
Contacto
Sucursal Vitacura
Av. Vitacura 8620
+56 2 2933 6740
+56 9 6578 1253
[email protected]
[email protected]
Casa Matriz - Los Tribunales
Calle Los Tribunales #1268
+56 2 2217 2635
+56 9 6618 7736
[email protected]
Diseñado y desarrollado en Policlínico Tabancura
Configuración de Cookies
©
2026
POLICLÍNICO TABANCURA • Tu Salud es nuestra prioridad.